Что?
 > Телеграм-бот для отправки показаний счетчиков воды на электронную почту

Чтобы что?
 > Чтобы автоматизировать отправку показаний
 > Чтобы не забывать про об своевременной отправке показаний
 > Чтобы упростить отправку показаний

Что бот должен уметь?
 1. Иметь настройки о напоминаниях, целевом адресе, используемой почте, формате работы (ручной/автоматический).
 2. Присылать напоминания о наступлении срока отправки показаний.
 3. Принимать корректные числовые данные, обрабатывать их до нужного формата.
 4. Уметь генерировать случайные правдоподобные показания и отправлять их в случайное время в нужном диапазоне дней (с пометкой о сгенерированности в базе данных).
 5. Хранить данные с помощью БД Redis.
 
Дополнительный функционал
 1. Обработка статистики из лога с помощью библиотеки pandas.
 2. Расчет из данных статистических параметров для расчетов псевдопоказаний на базе них.
 3. Вывод в чат с ботом статистики по требуемым параметрам, высылка exel-файла.
 4. Принимать фото счетчиков, обрабатывать их с помощью нейросетей с выделением показаний.

Описание взаимодействия с ботом
 1. Заранее на сервере производятся настройки бота (грузятся из .env):
	- почта получателя;
	- варианты почт отправителя с паролями (нужны клавиатуры);
	- статистические параметры для генерации псевдопоказаний;
	- период месяца, когда нужно направлять показания, настройки напоминаний.
 2. После отправки команды /start или любого текстового сообщения боту впервые бот сверяет id пользователя с перечнем id админов.
  2.1 Если пользователь чужой - бот просит его ввести пароль, после трех неправильных попыток - будет игнорировать, обозвав "мошевником". Пароль хранится в .env.
  2.2 В случае правильного пароля id пользователя записывается в базу данных в качестве одного из админов. В этой части почитать про безопасность при введении пароля, хакерских атак при сравнении паролей.
 3. Бот работает по московскому времени. Отслеживает период времени с 20 по 25 число, присылает напоминания пользователю (каждый день), в напоминании есть команда /change_reminder для изменения периодичности и самого факта напоминаний (для каждого пользователя).
 4. Если пользователь направил боту сообщение, определяется его тип.
  4.1 Если оно текстовое - производится попытка определения, похож ли текст на переданные данные по счетчикам по форме, а также количественно и по динамике относительно предыдущих показаний.
  4.2 Если это фото - запускается модуль, определяющий показания по картинке.
  4.3 Проверяется по базе данных факт отправки показаний в текущем периоде (реализовать через машину состояний).
  4.4 При положительном исходе двух предыдущих случаев, определенные данные направляются пользователю для утверждения (с подписью, где какие показания - горячая/холодная, ванная/кухня).
  4.5 При отрицательных исходах направляется их причина (сделать класс причины):
	- некорректность формата направленных текстовых данных;
	- невозможность определить показания по фото;
	- неправильность показаний относительно предыдущих (если какие-то из данных меньше);
	- показания в данном периоде уже направлялись;
	- при слишком большом скачке (размер скачка задается в настройках) показаний выводится предупреждение об этом и кнопки "Все равно отправить" и "Отмена".
 5. При отправке команды /options выводится меню выбора настроек для изменения:
	...
 6. При отправке команды /help выводится текст с описанием работы бота и текущего функционала, доступных команд.
 7. 